## Задание часть 1 (верстка):

Сверстайте макет<ins> Online one page shop</ins> (каждый свою часть), в 3х разрешениях (1200px и больше, 768px, 480px) максимально использовав Bootstrap 4 везде, где это возможно (в том числе для создания интерактивных элементов).<br>
Промежуточные версии (между 1200px и 768px; между 768px и 480px; между 480px и 320px) нужно делать исходя из здравого смысла (не влезает - менять расположение элементов согласно меньшему разрешению).</br>
Step Project делается в группах по 3 человека. Каждому студенту нужно сверстать по 4 секций и все интерактивные элементы, которые указаны в его части ТЗ. 

#### Общие данные для всего макета:

- Все макеты находится в папке psd. в папке <ins>1200</ins> - макет декстопной версии сайта, в папке <ins>768</ins> - планшетной, а в папке <ins>480</ins> - мобильной.
- Отдельно в каждой папке рзрешения находится папка <ins>modal</ins>, в которой находятся макеты всплывающих окон. Если какого-то макета всплывающего окна нет в папке с соотствующим разрешением - значит, с предыдущего разрешение его внешений вид не поменялся.
- Превью макетов вы можете найти в корневой папке ing-preview.
- Все картинки лежат в отдельной папке <ins>img</ins>.
- Везде, где вам нужно сделать иконки, можно использовать Font Awesome. Если не найдете точно такие же, как на макете, используйте максимально похожие.
- Везде, где на первый взгляд иконки/картинки/изображения/текст находятся по центру - они должны быть по центру блока/кнопки.
- При выводе всплывающего окна остальной фон затемняется (слой overlay в каждом psd-файле модального окна).
- Все модальные окна при выводе отображаются по середине видимого экрана.
- Во всех модальных окнах при наведении на крестик закрытия окна (вправо вверху) черный фон крестика меняется на оранжевый (как у выделенного пункта меню из секции Menu).
- Для разрешения 480px всплывающие окна будут меньше (название psd-файлов для них указаны ниже).
- Дальше описаны задания для 1, 2 и 3 студентов и нюансы верстки каждой секции.

#### Студент 1:
1) [Navbar](http://joxi.ru/L21PewvHR3Ldbm):
    - Слова USD и English - это не ссылки;
    - Слово `Help` - ссылка. При наведении на нее появляется нижнее подчеркивание;
    - слова `Login` и `Register`  - это ссылки. При наведении на любое появляется нижнее подчеркивание (в макете это показано на примере ссылки Login).
    - При нажатии на ссылку `Register` появляется всплывающее окно (файл <ins>psd/1200/modal/register-modal.psd</ins>). В этом всплывающем окне находится форма с 3 обязательными полями. Для разрешения 768px оно выглядит та же, как и для 1200px, поэтому в папке <ins>psd/768/modal</ins> его нет отдельным файлом. А для разрешения 480px макет находится в папке <ins>psd/1200/modal/register-modal-480px.psd</ins>
    - При нажатии на ссылку `Login` появляется всплывающее окно (файл <ins>psd/1200/modal/login-modal.psd</ins>). В этом всплывающем окне только 2 поля ввода, и оба обязательные. Для разрешения 768px оно выглядит та же, как и для 1200px, поэтому в папке <ins>psd/768/modal</ins> его нет отдельным файлом. А для разрешения 480px макет находится в папке <ins>psd/1200/modal/login-modal-480px.psd</ins>
2) <ins>Furniture Gallery</ins> (секция, которая идет сразу после списка товаров с фильтрами). Она содержит в себе:
    - Табы (переключающиеся вкладки): Featured, Top seller, Sale off, Top  rated. Содержимое этих вкладок на этапе выполнения этой части задания можно сделать одинаковым.
    - Внутри каждой вкладки содержится галерея товаров, подходящих под название этой вкладки (пока их можно сделать одинаковыми). Изображения для вкладок можно взять из папки <ins>img/products/top-seller</ins>.
    - стрелочки влево-вправо пролистывают галерею на 1 товар вправо/влево.
    - при клике на любой товар в центре вкладки появляется его увеличенное изображение, с ценой и рейтингом справа внизу картинки (похожую галерею вы делали в 1м Step Project TheHAM в секции ”Отзывы”).
    - на каждой увеличенной картинке слева есть 3 иконки: добавить в список желаний (`Add to wishlist`); подробный просмотр (`Quick view`) и добавить в корзину (`Add to cart`).
    - при наведении на любую иконку она окрашивается в оранжевый цвет. При этом: 
        - при наведении  на нижнюю иконку она рядом с ней появляется кнопка с надписью `Add to cart` (показано на макете). 
        - При наведении на иконку с глазом (иконка посередине - `Quick view`) рядом появляется кнопка с надписью “Quick view”. 
        - При наведении на верхнюю иконку с сердечком (`Add to wishlist`) рядом с ней появляется кнопка с надписью “Add to wishlist”.
    - кнопка `Quick view` (иконка с глазом) вызывает всплывающее окно просмотра подробной информации о товаре. Его верстать не нужно, это задача Студента №2. Когда он это сделает, нужно сделать так, чтобы сверстанное окно открывалось при клике на эту иконку или кнопку рядом с ней.
    - соседний баннер (Bedroom bed) - это просто текст на светло-голубом фоне, под которым находится изображение кровати. Кнопка `Shop Now` никуда не ведет. Он пропадает для разрешения 768px и меньше.
    3) <ins>Subscribe to newsletters</ins> - просто горизонтальная форма. При разрешении 480px исчезает слово Newsletter и меняется placeholder поля ввода.
    4) <ins>Footer</ins>: 
    - 4 колонки с названиями и ссылками. При наведении на ссылку появляется нижнее подчеркивание, как при наведении на `Login/Register` в секции Navbar.
    - картинки для платежных систем находятся в папке <ins>img/cards</ins>. При разрешении 480px и меньше иконки платежных систем расположены так: 3 в первом ряду и 2 во втором.
5) <ins>Copyright with social buttons</ins>:
    - Ссылки в виде иконк соц сетей и т.д. Для них можно использовать Font Awesome.
    - при наведении на иконку она красится в оранжевый цвет (как первая иконка на макете).

#### Студент 2:

1) <ins>Header</ins>:
    - текстовый номер телефона - это ссылка. При наведении на нее появляется нижнее подчеркивание, как на слово `Help`.
    - иконка корзины справа - это ссылка, при нажатии на которую появляется всплывающее окно с корзиной. 
    - Вам нужно сверстать всплывающее окно корзины (файл <ins>psd/1200/modal/cart-modal.psd</ins> для корзины, в которой есть хотя бы один товар и файл <ins>psd/1200/modal/empty-cart-modal.psd</ins> для пустой корзины. Для разрешения 768px файлы находятся соотвестенно по адресу <ins>psd/768/modal/cart-modal-768px.psd</ins> и <ins>psd/768/modal/empty-cart-modal-768px.psd</ins>);
    - В корзине при нажатии на плюс - количество единиц товара и соответственно итоговая цена справа увеличиваются, при нажатии на минус - уменьшаются. Если количество единиц товара станет равно 0 - товар удаляется из корзины. Если корзина при этом станет пустой - должны исчезнуть кнопки `Continue и Buy Now`, и появиться надписи как для пустой корзины (файл <ins>cart-modal-empty.psd</ins>).
2) <ins>Top-menu</ins>:
    - Слева - полноценная форма поиска (ее работа будет описана во второй части задания - “AJAX-запросы и их реализация”).
    - справа - меню навигации по странице.
    - при наведении на пункт меню он подсвечивается оранжевым с черной полоской сверху.
    - При клике на пункт меню происходит плавная промотка до соответствующей секции страницы и этот пункт меню окрашивается в оранжевый цвет с черной полоской сверху.
    - при разрешении 768px и меньше меню превращается в выпадающее по клику (находится в папке <ins>psd/768/dropdown-menu.psd</ins>) 
3) <ins>Top-slider</ins>:
    - картинки для слайдера лежат в папке <ins>img/top-slider</ins>.
    - при наведении на стрелочку под картинкой она окрашивается в оранжевый цвет (на макете - показано наведении на правую стрелочку).
    - кнопка SHOP NOW никуда не ведет и не вызывает никаких действий.
4) <ins>Our features</ins>:
    - при наведении на блок внутри секции иконка окрашивается в оранжевый, а текст - в бледно-оранжевый (на макете показано наведении на первый блок в секции).

#### Студент 3:

1) <ins>Stocks</ins> (акции) - 6я секция сверху, под секцией Features. Это просто 3 ссылки, внутри которых фоновые фото товаров на разном цветном фоне. Картинки для этой секции находятся в папке <ins>img/stocks</ins>. При разрешении 480px и меньше самый большой блок акции пропадает, а остаются 2 поменьше.
2) <ins>Products</ins>, она же <ins>Furniture</ins> (список товаров, их изображения можно найти в папке <ins>img/products/furniture</ins>: 
    - при наведении на товар в верхней части карточки товара появляется слово `sale`, на фото товара две кнопки - `Quick view` и `Add to cart`, название товара красится в оранжевый цвет, как и фон цены;
    - При нажатии на кнопку `Quick view` появляется всплывающее окно с подробной информацией о товаре (файл <ins>psd/1200/modal/product-details-modal.psd</ins> для декстопа, <ins>psd/768/modal/product-details-modal-768px.psd</ins> для планшета и <ins>psd/480/modal/product-details-modal-480px.psd</ins> - для смартфона).
    - вам нужно сверстать всплывающее окно Подробной информации о товаре (файл <ins>psd/1200/modal/product-details-modal.psd</ins> для декстопа и <ins>psd/768/modal/product-details-modal-768px.psd</ins> для планшета).
    - при нажатии на кружок со стрелочками под товарами загружаются с красивым эффектом еще 9 (4 для планшета, и 3 для смартфона) товаров (дополнительные картинки можно найти в папке <ins>img/products/furniture</ins>).
    - при нажатии на кнопку `Add to cart` этот товар добавляется в корзину. Верстать саму корзину не нужно, это задание Студента №1.
3) <ins>Filters</ins> (колонка справа от списка товаров):
    - делать JS код фильтров в этой части задания не нужно. Только сверстать.
    - При наведении на пункт каждого из типов фильтров (По категориям, цвету, размеру, тегам) он меняется и выглядит как первый пункт каждой из категорий на макете (Furniture, Red, S, Table).
    - при клике на каждый пункт он меняет свой вид на такой же, как первый пункт на макете (при этом выделение других ранее выбранных пунктов этого типа фильтров не исчезает - пользователь может выбрать несколько вариантов одного типа фильтра, например, в фильтре Categories: Furniture, Table и Bedroom).
    - для меньших, чем декстоп, разрешений, фильтры вынесены во всплывающее окно, появляющся при клике на кнопку `Filters by` (файл <ins>psd/768/modal/filters-modal-768px.psd</ins>)
4) <ins>Blog</ins> (картинки находятся в папке <ins>img/blog</ins>):
    - это слайдер, каждый слайд - это 3 (для планшета - 2) поста из блога. При клике на кружочек в правой части секции происходит прокрутка слайдера, и открываются 3 новых поста (пока можно продублировать в каждом слайдер первые 3(2) поста). Кружки заменяются на стрелочки при разрешении 480px.
    - при наведении на карточку поста название записи окрашивается в оранжевый цвет, как и фон кнопки. 


Разбейтесь на группы по 3 человека, решите, кто студент №1, №2 и №3 и работайте. На Step Project у вас есть 7 дней. И да пребудет с вами Сила!

